Untuk pertama kalinya, saya
tidak bisa berkata apa-apa.
Performa luar biasa!
Hakim, apa yang
ingin Anda katakan
tentang penampilan Jhanak?
Kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kami dapat berkomentar
jika pertunjukannya setara
dengan pertunjukan lainnya.
Kalau performanya seperti ini..
Pak Aditya, bagaimana dengan Anda?
Ya.. Ya.
Saya setuju dengan mereka.
Apa yang mereka katakan
benar.
Kami tidak bisa berkata
apa-apa tentang pertunjukan ini.
Karena Jhanak telah
menutup mulut kita!
Pertunjukan yang luar biasa!
- Kamu luar biasa!
Benar-benar keren!
Hentikan, Abhijit!
Jhanak.
Apapun yang kukatakan kemarin..
Aku menarik kembali kata-kataku.
Kemarin, siapapun yang
meragukan kemampuanmu..
Siapa pun yang meragukan bakat Anda
dan mencoba menghentikanmu..
Malu pada mereka!
Rudra.
Kamu yang terbaik!
Anda masih menjadi
juara dalam bisnis ini!
Tidak ada yang bisa menilai
bakat nyata lebih baik dari Anda.
Jhanak.
Kamu yang terbaik!
Bangga sekali padamu!
'Kamu diselamatkan kali ini.'
'Tapi apa yang akan
terjadi di masa depan..'
'Kamu akan hancur total.'
Bu.  silakan datang.  Silakan.
Itu dia.  - Terima kasih.
Shrishti!  - Pak!
Salam!  - Datang..
Senang sekali kamu ada di sini.
- Apa kabarmu?  - Semuanya baik-baik saja.
Anda ingat, kan?
Dia ada di sini.
'Halo.  - Ya, Shrishti.'
"Aku meneleponmu untuk
menyampaikan kabar padamu."
'Gadis itu bernama Jhanak..'
“Dia telah mencapai
semifinal pertunjukan.”
'Apa!'
'Aku pikir, daripada
memberitahumu'
'Aku akan menghadapinya
sendiri tapi..'
'Dia ternyata sangat
pintar dan cerdik.'
'Dan kali ini dia menjadikan
Aditya Kapoor sebagai tamengnya.'
Saya ingat semuanya, Pak.
Tapi aku belum menceritakan
apa pun pada Arshi.
Dia bahkan tidak ingin
mendengar namanya.
Arshi, apa kamu baik-baik saja?
- Ya.
Pak.. Arshi!
Pak..
'Semua yang disebutkan
dalam surat ini adalah benar.'
'Hubungan antara
Ms. Urvashi dan Anda.'
'Tapi, Jhanak tidak
tahu tentang ini.'
'Dan bahkan kamu pun tidak mau'
'dia untuk mencari tahu.'
'Jadi, lebih baik
tetap di antara kita.'
Jhanak, apakah kamu ingat
apa yang kita diskusikan?
Ya, tuan.
Tapi mari kita lakukan
lagi demi kepuasan saya.
Mari kita asumsikan
bahwa saya adalah Jhanak
dan kamu adalah aku, oke?
Pak?  - Apa?
Ayo, mulai.
Dengan baik..
'Jhanak, aku tahu'
'ada banyak kontestan
yang tidak menyukaimu.'
'Mereka iri padamu.'
'Tapi ingat'
'bahwa permusuhan ini bukan
bersifat pribadi, tetapi profesional.'
'Jadi jangan sedih.'
'Jangan merasa buruk.'
'Orang yang bertahan
sampai akhir, akan menang.'
'Dan aku melihat sifat-sifat
ini dalam dirimu, Jhanak.'
'Kamu bisa menang.'
'Kamu berbakat.'
Tepat.
Sekarang, jangan lupakan apa
pun yang baru saja Anda katakan.
Saya akan duduk
tepat di depan Anda.
Dan saya akan menonton
penampilan Anda.
Dan saya akan bangga
bahwa bahkan saya telah
berkontribusi dalam kesuksesan Anda.
Sekarang, fokuslah pada kinerja Anda.
Karena Anda harus pergi ke
final setelah menyelesaikan ini.
Dan Anda tidak hanya harus
melaju ke final, tapi juga menang.
Jhanak, aku menginginkanmu
meninggalkan tempat
ini sebagai pemenang.
Pak, kontribusi Anda besar.
Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan kontribusi Anda.
Tapi mungkin, saya akan menyampaikannya
suatu hari nanti, dan Anda akan mengerti
betapa aku menghormatimu.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk saya.  Terima kasih.
Oke, Jhanak.  Kamu harus pergi.
Kalau tidak, kamu akan terlambat.
Oke, Pak.
Pak..
- Arshi..
Apa kabarmu?
- Jauh lebih baik, Pak.
Tapi aku tidak
ingin datang ke sini.
Saya harus datang ke sini karena
semua orang memaksa saya.
Benar, Ani?
Sekarang, Aniruddha
mempunyai hak atasmu.
Anda benar, tuan.
Arshi lebih baik dan
dokter memberitahunya
bahwa jika dia
keluar rumah bertemu
orang maka dia
akan segera pulih.
Itu sebabnya, kami ada di sini.
Dan lihat, kami menemukanmu di sini.
Ini adalah kejutan yang bagus.
Benar kan, Arshi?  - Ya.
Aniruddha, saya sering menjadi
bagian dari pertunjukan seperti itu.
Saya datang ke
pertunjukan ini sebagai juri.
Saya mendorong
siswa dan peserta baru.
Dan saya mendukung mereka.
Anda tidak akan tahu
banyak tentang acara
seperti itu karena Anda
tidak menontonnya.
Bahkan aku terhibur.
Kami sudah berhari-hari
tidak berbicara.
Tapi aku senang
melihatmu di sini, Shrishti.
Anda baru pertama kali
datang ke sini, bukan?
Tidak, tuan.
Saya datang beberapa tahun yang lalu.
Benar, bahkan aku ada di sana.
- Ya.
Lihat, kita bertemu
lagi di acara yang sama.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar pesertanya?
Mereka baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa menandingi Arshi.
Hari ini adalah
semifinal dan final besok.
Dua peserta
akan lolos dari sini.
Dan yang lainnya akan mendapat
akses langsung seperti Arshi.
saya yakin
Arshi akan menjadi pemenangnya.
- Tentu saja.
Sangat.
Tuan, Anda percaya
kepada saya tetapi
Anda tidak mengetahui
kondisi kaki saya.
Rasanya sakit jika
saya berdiri lama.
Bagaimana saya akan menari?
- Arshi..
Jangan stres.  Semuanya akan
baik-baik saja.  Jangan khawatir, oke?
Teman-teman..
Kita harus melakukan
solusi penuh dan final hari ini.
Jhanak tidak bisa mengalahkan
kami dan mencapai final.
Apakah kamu marah?
Apakah Anda lupa apa
yang terjadi dengan Muskaan
Shaina dan sukarelawannya?
Mereka didiskualifikasi.
Dia adalah penari yang berbakat.
Kami harus melaksanakan
rencana kami dengan hati-hati.
Tentu saja.
Semuanya sudah diatur.
Kalian jangan khawatir.
Teh dan kopi akan disajikan
sebelum pertunjukan.
Dan kemudian kami akan melakukan pekerjaan kami.
Mari kita lihat bagaimana dia
memenangkan pertunjukan.
Jhanak!
Kemarilah.
Wow!  Dia terlihat sangat
cantik hari ini, bukan?
Terlalu luar biasa.
Jhanak..
Semua yang terbaik.
Semua yang terbaik untuk Anda semua.
Saya harap kita semua tampil baik.
Bagaimana Anda bisa menang
jika kita semua tampil baik?
Tidak semua orang bisa memenuhi syarat.
Hanya kualifikasi
yang tidak penting.
Penting untuk menari dengan baik.
Dan kami akan tampil di
banyak pertunjukan seperti itu.
Namun Tuhan memberkati mereka
yang melakukan pekerjaannya
dan tidak mengkhawatirkan hasilnya.
Jadi, kami harus
fokus pada kinerja kami.
Bocah coklat tidak datang
bahkan sampai hari ini.
Dia menjadi nakal.
Saya akan memberinya pelajaran.
Kenapa kamu tidak datang kemarin?
Beri tahu saya.
Kau tahu, aku menangis.
saya sedang bekerja.
Apakah datang ke sini bukan
bagian dari pekerjaanmu?
Keluargamu akan marah jika
aku datang ke sini setiap hari.
Mereka akan marah, bukan?
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Saya akan menggantungnya di balkon.
Appu, jangan katakan ini.
Saya bisa melakukan ini.
Karena saya bodoh.
Saya bisa mengatakan apa saja.
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu bodoh?
Lupakan semua ini.
Katakan saja padaku apakah kamu akan
datang menemuiku setiap hari atau tidak.
Kamu bilang padaku bahwa kamu akan
menemuiku saat kamu pulang setelah bekerja.
Kamu tidak datang kemarin.
Maukah kamu datang hari ini?
Appu, bagaimana aku
bisa bertemu denganmu?
Ada fungsi di desa saya.
Saya harus membuat pengaturan.
Fungsi?
Bagus.  Bersiaplah
untuk fungsinya.
Saya akan datang sendiri.
Aku akan mendengarkan lagumu.
Saya juga bisa bernyanyi.
Ya, kamu bisa bernyanyi.
Anda bernyanyi dengan baik.
Saya telah mendengar Anda bernyanyi.
Tapi fungsinya di desa.
Anda tidak bisa bernyanyi di sana.
TIDAK!
Mengapa?  - Keluargamu kaya.
Bodoh!
Apakah tertulis di
wajah seseorang
apakah orang tersebut
kaya atau miskin?
Beri tahu saya.
Ayo, beritahu aku.
Saya akan datang pada malam hari.
Aku akan mendengarkan lagumu.
Anda bisa mengajak saya.
Aku akan pergi sendiri jika kamu tidak datang.
- TIDAK!
Kamu berjanji padaku bahwa kamu
tidak akan pergi ke mana pun sendirian.
Ya, aku berjanji padamu.
Tetapi jika Anda tidak membawa saya ke sana
Aku akan mengingkari janjiku.
Appu, bagaimana aku bisa datang?
Anda..
Mengapa kamu tidak menyuruh Tuan
Chhoton untuk membawamu ke sana?
Kemudian Anda dapat
mendengarkan keseluruhan lagunya.
Tidak, Chhoton sangat sibuk.
Bagaimana jika seseorang
meneleponnya dan dia berangkat kerja?
Lalu bagaimana aku akan pergi?
Saya punya ide.  Berdiri
saja di sini, di dekat jendela.
Suaraku akan sampai padamu.
TIDAK!
TIDAK..
Saya ingin duduk di antara
penonton saat Anda bernyanyi.
Rumahmu sangat dekat
dengan rumahku, kan?
Saya akan datang sendiri.
- Tidak, Appu.
Jangan mengamuk.
Aku sudah bilang padamu.
Anda tidak akan datang ke sana.
- Hai!
Apakah kamu memarahiku?
Pergilah.. Coklatmu..
Saya tidak menginginkannya.  Pergilah..
Dengar, Appu.  Mengapa
melampiaskan amarah Anda pada coklat?
Bagaimana jika saya mengizinkan Anda memilikinya sekarang?
Kalau begitu kamu tidak akan marah, kan?
Bagus!
Saya tidak akan marah.
Tapi kamu harus
membawaku ke sana.
Tapi saya akan sibuk, saya
harus bernyanyi di acara itu.
Bagaimana aku akan mengantarmu ke sana?
Apakah kamu ingin
mendengarku bernyanyi atau tidak?
Saya bersedia.
saya sangat ingin
tapi aku tidak punya pilihan, Appu.
Anda melakukannya.
Tentu saja Anda punya pilihan.
Pilihanmu adalah kamu harus
membawaku ke sana bersamamu.
Oke?
Saya ingin berada di sana
sebelum Anda mulai bernyanyi.
Ranjit!
Ya, tuan.
Halo Bu.  - Halo.
- Selamat datang, Bu.
Terima kasih!
Program akan segera dimulai
dan Anda adalah jurinya.
Silakan ikut dengan saya.
Tentu.. Tapi ingat.
Saya hanya akan menilai episode hari ini.
Saya tidak bisa menjadi juri di
final karena putri saya akan tampil.
Anda harus mencari pengganti saya.
- Tentu.
Ngomong-ngomong,
ini Arshi, putriku.
Saya harap Anda mengenalnya.
- Semua orang mengenalnya, Bu.
Dan dia setuju
untuk melaksanakan
permintaan khusus
Tuan Brij Bhushan.
Silakan lanjutkan, saya akan berada di sana.
- Tentu.
Bu, bagaimana aku akan menari?
Jangan khawatir, ini
akan baik-baik saja.
Arshi.
Jangan khawatir, saya akan
berada di sana di atas panggung.
Saya akan terus membimbing Anda.
Jangan khawatir, Anda tidak akan
mendapatkan langkah sulit apa pun.
Pak, jika Anda mau
membantu saya sejauh ini
Saya lebih suka tidak
tampil sama sekali.
Saya ingin tampil berdasarkan prestasi
bukan dengan bantuan seseorang.
Arshi.
Anda bukan satu-satunya
orang yang akan dia bantu.
Dia memiliki siswa lain di sini juga.
Dia akan membimbing mereka juga.
Benar?
Jadi, Anda jangan khawatir.
Apakah kamu melihat
seberapa baik ibumu mengenalku?
Masih banyak
penari lain di sini.
Anda bahkan mungkin
mengetahui beberapa di antaranya.
Apakah tokoh terkenal
akan tampil hari ini?
Orang bisa menjadi terkenal
karena berbagai alasan.
Anda mungkin baru saja bertemu
dengan seseorang yang Anda kenal.
Jadi.. Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Aku membiarkan Arshi berdiri
begitu lama tanpa perlu.  Ayo pergi.
Ayo, Arshi.
Nona Jhanak.
Silakan datang, kami sudah terlambat
Anda perlu melakukan
sentuhan dan perubahan kostum.
Tentu.
Ini dia sang dermawan.
Dia harus berhenti menari
dan menjadi pekerja sosial.
aku bersumpah.
- Lupakan semua itu.
Fokus pada rencana.
Tunggu sebentar.
Sai!
Mari kita lihat bagaimana si
malang ini, Jhanak, menari sekarang.
Ayo, ayo pergi.
Oh tidak..
- Apa yang terjadi?
Jika Anda berbicara begitu keras,
seseorang akan mendengar Anda.
Bagaimana jika keluarga
Anda menolak mengirim Anda?
Apa yang akan kamu lakukan
jika mereka memarahimu?
Oh!  Lagipula mereka
memarahiku setiap hari.
Lupakan itu.  Saya akan
membicarakannya
dengan ibu terlebih dahulu.
Tapi kamu harus
membawaku ke sana.  Oke?
Saya akan menyanyikan
sebuah lagu di sana.
Saya ingin
semuanya bertepuk tangan
saat aku selesai bernyanyi.
Ini akan sangat menyenangkan!
Appu, aku tinggal di daerah kumuh.
Orang kaya tidak datang ke
sana dan pastinya tidak bernyanyi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Apakah orang-orang
menuliskannya di wajah
mereka apakah mereka
kaya atau miskin?
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda tidak mendengarkan dengan
seksama ketika saya mengatakan sesuatu.
Lihat, Appu.
Saya tidak bisa berlama-lama
di sini, saya harus pergi bekerja.
Saya akan pergi ke acara
tersebut setelah bekerja.
Jika saya terlambat di sini, saya juga
akan terlambat mencapai fungsinya.
Oh tidak!
Anda harus bekerja sangat keras.
Aku merasa kasihan padamu.
Saya juga.
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Ya.
Saya tidak tahu kenapa.
Perasaan itu tidak akan meninggalkanku.
Anda tahu apa?
Saya merasa seperti
Aku harus selalu bersamamu.
Saya juga.
Apakah saya sedang bekerja
atau sekedar bermalas-malasan
Saya tidak bisa berhenti
memikirkanmu.
Baiklah kalau begitu!
Ayo lakukan ini.  Biarkan kami
berdua tinggal bersama di rumahmu.
xApa yang dikatakan?
- Benar-benar?
Apakah kamu bisa hidup
di rumahku, jauh
dari ibu dan ayahmu?
Mama..
Jika aku rindu ibu
kamu bisa membawaku pulang.
Oke?
Lalu aku akan kembali ke
rumahmu setelah beberapa waktu.
Omong kosong!  Orang
tidak hidup bersama seperti itu.
Lalu bagaimana jika orang lain tidak?
Aku akan tinggal bersamamu.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Mendengarkan.  Aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Mendekatlah, aku akan berbisik di telingamu.
- TIDAK..
Saya tidak akan mendekat.
Bicaralah dari sana.
Jika seseorang melihat kita, aku akan mendapat masalah lagi.
- Hai!
Masalah apa yang kamu
bicarakan?  Datang saja ke sini!
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang pernikahan.
Itu sebabnya, aku bilang mendekatlah.
saya ingin menjadi
pengantinmu.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah kamu merasa malu?
Ya atau tidak?
Anda tidak menjawab saya.
Apakah aku seburuk itu?
Saat saya berdandan,
saya akan terlihat cantik.
Tidak ada yang mengizinkanku berdandan.
Anda tidak perlu melakukannya.
Kamu sempurna apa adanya.
Aku menyukaimu apa adanya.
Lalu kenapa kamu tidak bilang
kalau kamu akan
menikah denganku?
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
Bukankah aku akan menjadi istrimu?
Anda tahu apa?  Ketika saya
mempersembahkan air kepada Tuhan
Saya berdoa kepada Tuhan
untuk memberiku pengantin pria yang baik.
Dan kemudian, aku menangkapmu.
Tuhan mengirimkanmu kepadaku.
Kami berdua akan menjadi
suami istri.  Tandai kata-kataku.
Anda tidak seharusnya
mengatakan hal ini terlalu keras.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda.
Mengapa Anda berkata demikian?
Saya akan mengatakannya dengan lantang.
Saya akan mengatakannya
ratusan kali, ribuan kali, jutaan kali.
Kenapa aku tidak bisa berkata begitu?
Seolah-olah kamu tahu segalanya.
Jangan katakan ini dan itu..
Hal ini seperti yang saya katakan.
Hanya itu saja!
Bagus.  Mendengarkan.
Mari kita bahas
hal ini nanti, oke?
Oh!  Jadi, maksudmu kamu
tidak menyukaiku, bukan?
Katakan saja secara langsung.
Aku juga tidak menyukaimu.
- Hei, tapi aku sangat menyukaimu!
Arshi, beri tahu aku
jika kamu butuh sesuatu.
Hadirin sekalian
laki-laki dan perempuan
dan brigade mudaku
Anda semua dipersilakan
untuk menyaksikan
reality show tari
terbesar di India
yang namanya
'Penari Bintang India'.
Jadi, setelah dua
putaran blockbuster
kami akhirnya mencapai
semi-final pertunjukan.
Jadi, apakah kalian semua bersemangat?
Kami punya berita
khusus untuk hari ini.
Tamu kehormatan
kita, juri istimewa
kita hari ini yang
telah datang jauh-jauh
dari kota seni, Kolkata.
Satukan tangan Anda
untuk satu-satunya
Srishti Mukherjee!
Oke, dengarkan.
Aku akan ke kamar Jhanak.
Bawa ini setelah beberapa waktu.
- Oke.
Ani, maukah kamu menjawabku dengan
jujur ​​jika aku menanyakan sesuatu padamu?
Tentu saja, Arshi.  Berlangsung.
Anda sebenarnya belum mendapat
kabar terbaru tentang Jhanak?
Arshi, kenapa kamu tiba-tiba
bertanya tentang Jhanak?
Tidak, saya tidak mendapatkan pembaruan apa pun.
Saya juga belum mencoba mencari tahu.
Bagaimana mungkin?
Terserah Anda apakah
Anda ingin percaya atau tidak.
Seseorang yang sangat kamu cintai
kamu tidak berusaha
mencari keberadaannya?
Serius, Arshi?
Anda ingin mendiskusikan
ini sekarang?
Saya ingin tahu.
Lihat, Arshi.
Jhanak dalam masalah.
Itu sebabnya dia tinggal di
rumahku selama beberapa hari.
Anda tahu apa pun yang terjadi saat itu.
Dia telah pergi sekarang.
Mungkin, dia mendapat peluang
yang lebih baik di tempat lain.
Ya, saya akan khawatir
jika dia pernah ke Srinagar.
karena orang malang seperti
Tejas bisa berbuat apa saja.
Bagaimanapun, saya berharap dia
aman dan bahagia dimanapun dia berada.
Hanya itu yang saya inginkan.
Dia tidak menghubungiku dan
aku juga tidak menghubunginya.
Lagi pula, aku sibuk
denganmu, Arshi.
Saya tidak punya waktu untuk
menerima kabar terbaru dari orang lain.
Bahkan tentang Jhanak pun tidak?
Ayolah, Arshi.
Lihatlah suasana dan situasinya.
Haruskah kita membicarakan hal ini?
Harap fokus pada kinerja Anda.
Jika Anda fokus pada hal itu
kamu akan bisa menari dengan baik
dan kamu pasti akan menang.
Anda harus kembali
dengan kemenangan.
Jika saya mampu
tampil seperti sebelumnya
Saya pasti akan menang.
Namun sekarang sulit untuk
melakukan hal yang sama.
Arshi, kamu terlalu banyak berpikir.
Bahkan jika Anda memberikan
sepuluh persen, Anda masih bisa menang.
Percayalah kepadaku.
Anda hanya perlu fokus, oke?
Oh, Jhanak!
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Semoga Anda tidak
menarik perhatian setan.
Biarkan saya menghilangkan titik hitamnya.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Bu, jusmu.
'Pertunjukan tari
terakhir hari ini.'
'Saya yakin Anda semua
sudah bisa menebaknya.'
'Orang yang telah memenangkan
hati semua orang dengan tariannya.'
'Ya, satukan tanganmu
untuk Jhanak Raina!'
'Apakah kamu tahu Jhanak
berpartisipasi dalam pertunjukan ini?'
'Tidak, Arshi.  Saya tidak tahu.'